2012/4/30
- 프로그램의 소스 코드, 실행 파일, 해설서를 하나의 파일로 압축한다. 단 파일명은 자신의 학번만으로 하고 압축파일은 학번과 이름을 포함해서 작성한다.
	예)2004135999.c, 2004135999.hwp(doc), ... => 2004135999_서희석.zip
- 완성된 과제는 el.koreatech.ac.kr 에 6월 8일 24:00시까지 업로드한다.

수업시간에 학습한 내용을 바탕으로 파일 전송 프로그램을 작성한다.

<파일 전송 서버와 클라이언트의 제작>
1. 파일 전송 서버는 서버에서 실행중이며 클라이언트가 전달해주는 내용을 파일로 저장하고 보내주는 역할을 한다.
2. 파일 전송 클라이언트는 서버에 전송할 파일을 선택하여 전송한다. 서버에서 선택한 파일을 전송받아 저장하는 기능을 수행한다. get : 다운로드 명령, put : 업로드 명령

-클라이언트는 접속한 디렉토리에 대해서 파일을 업로드, 다운로드 하도록 함.
-서버에 전송한 파일을 저장하는 디렉토리는 서버 프로세스가 실행되는 곳으로 함. 다운로드할 수 있는 파일은 전체 디렉토리를 대상으로 가능함(퍼미션을 고려하여 다운로드 가능한 파일)
-text 파일, binary 파일 모두 전송이 가능하도록 함.


※ 나머지는 본인 스스로 가정하여 처리하세요.
※ 해설서를 최대한 자세히 작성하세요. 프로그램 실행한 모든 과정 하나하나를 캡쳐해서 붙여 넣으세요. 컴파일 후 그대로 따라가면서 실행할 예정인데, 과정이 생략되거나 없는 경우는 내가 확인할 수 없으므로, 구현이 안 된 것으로 간주합니다.