ppt 순서 바뀌면 좋을듯


1. 선정배경 필요성
2. 작품을 구성하게 될 제품들에 간단한 사진 및 소개 , 


작품의 시스템이 돌아가는 프로세스를 간략히 설명할 수 있는걸 그림으로 보여주면 좋아보인다.
 서버를 다루게 될 부분에 대해서 그림으로 그려서 기능 부분이나 프로세스 부분에 적절히 섞어주면 좋을듯

3. 기존 자료 조사한 것들(이것이 꼭 필요한 부분인가 발표에? 괜히 다른 제품과 비교해서 까일 우려가 넘쳐보임)
 + 우리가 사용할 기능들을 정의를 자세히 설명 하는것이 필요해보임

4. 기대효과를 사용할 기능들에 적절히 합쳐서 하는게 좋아보임 
(당장의 문제점, 해결방안을 말하지 말자. 아마 발표를 듣고 교수님들이 까는 부분이 늘어나거나, 까는 내용에 섞여들어갈것)

5. 개발상황 사진, 연구결과 사진은 앞으로 추가하면 됨 ㅇㅇ


6. 연구일정, 역할이 맨뒤에 있으면 좋을듯. 설명이 다 끝나고 가볍게 마지막에 얘기해주는게 좋아보인다.

7. 이 IOT 서비스 구성도, 시연 시나리오는 안지운건가요?? ㅇㅅㅇ?? 




보고서는

보고서_참고자료_작품제작_결론(수정필요)

글씨이상한거고침